/*以下の問題のプログラムを作成し，正常に動作するプログラムをgithubに保存し，URLをclassroomで提出後に連絡すること．
【採点基準】
・提出されたプログラムがコンパイルエラーにより実行できない場合，その問題は0点とする
・プログラムソースは採点基準とならない．つまり，どのような書き方でも正常に動作すれば評価する．

演算と型に関する問題
1．	キーボードから3つの実数を入力し，その平均を実数で表示するプログラムを作りなさい． 
2．	キーボードから3つの実数を入力し，その平均を整数で表示するプログラムを作りなさい．
3．	りんご1個100円，オレンジ1個88円，苺1パック398円で販売されている．各購入数を入力し，合計金額を表示するプログラムを作りなさい．ただし，これらの価格は税込み価格とする．
4．	1クラスの人数がa人である時，野球(9人)をbチーム，バレー(6人)をcチーム作れば何人が参加できないかを計算するプログラムを作りなさい．
5．	三角形の高さと底辺の長さを入力し，三角形の面積を求めるプログラムを作りなさい．ただし．高さと底辺は実数とする．

条件分岐に関する問題
*/

